Utiliser une image du blason des 4 maisons et les rendre cliquable à la place d'un menu déroulant. Plus stylé mais plus dur.

Donc 4 draggables ? Non ça va, c'est facile.
Non, on affiche les 4 blasons et quand on passe la souris dessus on applique un effet de halo et il y a juste à cliquer dessus pour confirmer.

Pour la blague, quelque soit la maison choisie, on octroie 500 points pour griffondor de la part de Dumbledore ou ref de ce style.

Mdr si tu veux

Sur le drag me dès que la souris dépasse la boite elle s'arrète ; logique mais très embêtant pour des translations longues comme ce que l'utilisateur devra faire dans le jeu.

Non il suffit d'y aller doucement et de ne pas bouger la souris comme un débile XD 

J'écrirai dans les détails le script du jeu et commencerai la bdd de nos icones-objets . Tu peux envoyer ce que tu avais écrit sur le brainstorm quand on s'était vu ?

Yes sur Messenger, pas de soucis

Je bosserai tout samedi et dimanche dessus, je veux pas que tu penses que tu fais tout toute seule car c'est déjà pas mal du tout ce que tu as fait . Je vais juste devoir plonger dans ton code avant ;) 

Ah ah, d'acc, pas de soucis. Avec Syrano on est en concours dimanche, donc pas sur qu'on avance beaucoup le projet ce jour là ^^


